[pemutaran musik]
Kavya, ini penebusan dosaku.
Saya sudah mencuci kering ini.
Ini adalah urusan adikmu.
Kirimkan ke keluarga
Anda dengan penuh hormat.
Mereka akan merasa bangga
tentang memegang
mantel Dr Navya Bansal.
[pemutaran musik]
Um, jadi Kavya,
sekarang waktunya untuk meninggalkan akademi.
Saya yakin Anda akan
pulang ke rumah Diwali ini.
Anda akan pergi ke Lucknow, kan?
[pemutaran musik]
Setelah itu, kami akan
ditempatkan di tempat yang berbeda.
Kita mungkin tidak akan pernah bertemu lagi.
[pemutaran musik]
Kavya, aku tidak tahu masa depan.
Pertimbangkan ini
untuk menjadi hadiah perpisahanku.
Semoga beruntung.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Anusha, tolong
membungkus jas dokter ini dengan
koran dan menyimpannya di bagasi saya?
- Oke.
- Terima kasih.
Sampai jumpa.
[pemutaran musik]
Drama apa ini?
Apa yang dilakukan media di sini?
Bagasi Kavya ada di sini.
Oh tidak.  Bagasi saya.
Astaga!
Gadis ini tidak mengizinkanku berkemas.
[bunyi gedebuk]
Payal, apa yang kamu lakukan?
Anda melemparkan barang bawaannya.
Mengapa dia menaruh barang
bawaannya di tempat tidurku?
- Ini tempat tidurnya.
- Ini tempat tidurku.
Silakan kembali ke tempat tidurmu.
Pergi.
Adi ini...
Barang bawaannya berserakan
dan dia berkeliaran di desa.
[pemutaran musik]
Dia akan mengatur sisanya.
- Anjani.
- Ya.
Ayo, Kavya ada di TV.
[pemutaran musik]
Hari ini, rumah sakit tersebut
diresmikan di Basant Khedi.
Inisiatif ini diambil oleh
seorang peserta pelatihan IAS.
Jadi ini membuat beritanya
menjadi lebih spesial.
Ayo pergi ke Basant
Khedi dimana persiapan
untuk acaranya
sedang berlangsung.
Ya Tuhan!  Jika semuanya berjalan baik, saya
akan memberikan persembahan kepada Anda.
Kavya akan mewujudkan
impian kita, Ayah.
Bagaimanapun, dia adalah putriku, sayang.
Ya, tapi aku merasa gelisah.
Mereka belum mendapat
izin penyediaan listrik.
Semua akan baik-baik saja.  Duduk.
Ketika Tuhan telah membawa kita sejauh ini, Dia
akan membimbing kita lebih jauh lagi.  Jam tangan!
- 'Terima kasih.'
- Ada apa dengan media ini, Ayah?
[pemutaran musik]
Saya tidak tahu.
Sulit untuk memahaminya.
Dia tidak dapat diprediksi.
Apa yang bisa dia lakukan
tanpa pasokan listrik?
Dia hanya mengulur lebih
banyak waktu dengan drama ini.
Perhatikan, pasokan listrik
telah kembali di rumah sakit.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ketika hidup itu mudah,
kita tidak menyadari potensi kita.
Namun ketika hidup menemui
tantangan dan
segalanya tampak gelap,
kami menyadari kekuatan kami yang sebenarnya.
Kekuatan manusia biasa.
Pilihan Adi sangat bagus.
Dia sangat pintar.
Letakkan.
Bolehkah aku memberimu pelajaran?
Kamu terlalu banyak bicara akhir-akhir ini.
Letakkan.
[pemutaran musik]
Jika Anda bertekad untuk
kalah, Anda akan kalah.
menang, Anda akan menang.
Kemenangan atau kekalahan
ditentukan oleh pikiran.
[pemutaran musik]
Ya, Kavya.  Beri tahu saya.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Bantuan apa?
[telepon berdering]
Ya, Rajeev.  Beri tahu saya.
Pak, saya butuh bantuan Anda.
Pak, ada sebuah desa
bernama Basant Khedi.
Sebuah rumah sakit akan
segera diluncurkan di sana.
Ini adalah proyek pemerintah.
Namun kami belum memiliki
surat izin penyediaan tenaga listrik.
Pak, rumah sakitnya
akan diresmikan.
Kabel-kabelnya tersambung.  Kami
hanya membutuhkan pasokan listrik.
Jika untuk sementara waktu
kami dapat menyediakan listrik,
saya akan sangat berterima kasih.
Program mereka akan berjalan dengan baik, Pak.
Itu saja?
Suruh mereka mengajukan izin.
Kami akan melanjutkan jalur ini
untuk jangka waktu singkat, oke?
Ya pak.  Terima kasih.
[pemutaran musik]
Itu permainanmu, kan?
Tapi Anda tidak pernah meminta bantuan.
Lalu kenapa bisa?
Anjali, bagaimana aku bisa
membiarkan anakku kalah?
Itu juga ketika dia berjuang
untuk tujuan yang baik.
Kamu adalah pahlawan, Ayah.
Kamu membuatku bahagia.
Rumah sakit ini akan dibuka
kembali setelah sekian lama.
Untuk itu, orang
spesial yang membantu
kami dalam hal
penyediaan listrik,
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada mereka.
Dia tidak ada di sini bersama kita hari ini.
Tapi saya ingin mengucapkan terima
kasih kepada mereka melalui media.
Dia adalah
Menteri Tenaga Listrik negara
bagian kami, Shri Giriraj Pradhan.
[pemutaran musik]
Tuan Giriraj adalah inspirasi saya.
Dia tidak hanya membantu
kami melanjutkan pasokan listrik
tapi juga berjanji akan mengirimkan
empat dokter kepada kami.
[pemutaran musik]
Dan dia bahkan berjanji kepada
kami untuk membantu kami
mendapatkan dana untuk
rumah sakit melalui pemerintah.
Terima kasih, Tuan Giriraj.
Kami berharap pasokan
listrik terus berlanjut.
Tanpa dukungan dan bimbingan
Anda, proyek ini tidak mungkin terjadi.
Jadi, kami ingin Anda
menerima undangan
kami ke pelantikan
sebagai tamu utama.
Semoga rumah sakit ini diresmikan
di hadapan Anda yang terhormat.
Tidak ada kebahagiaan yang
lebih besar bagi kita selain ini.
[pemutaran musik]
Saya harap Anda akan
mencurahkan waktu berharga Anda
Datang kesini.
Terima kasih.
Gadis ini luar biasa, Ayah.
Saya pikir kita kehilangan tanah.
Apa yang kita lakukan?
Aku bukan orang bodoh sepertimu
untuk tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Itu semua karena kamu.
Anda telah membuat jebakan untuk saya.
Saya tidak bisa bergerak ke segala arah.
Ayah, aku hanya mengikuti perintahmu.
Saya mengerahkan upaya terbaik saya.
Apa yang bisa saya lakukan
jika konspirasinya berhasil?
Upaya terbaik?
Bahkan seekor keledai dan seekor
kuda berusaha semaksimal mungkin.
Kapan kamu akan berubah
dari keledai menjadi kuda?
[pemutaran musik]
aku yang salah
untuk mempercayakanmu
tanggung jawab sebesar itu.
Anak saya tidak bisa
menghadapi
peserta pelatihan IAS.
Aku harus mati tenggelam!
Saudaraku, media ada di sini.
Mereka ingin wawancara
dengan menteri.
Aku akan kesana.  Lanjutkan!
[pemutaran musik]
Pak, apakah menteri membantu
membangun rumah sakit di Basant Khedi?
Apakah menteri akan
menghadiri acara pelantikan?
Wah, Menteri!
Rencanamu bagus.
Tapi setiap orang menemukan
lawan yang tak terkalahkan.
[tertawa kecil]
Kavya telah membuatmu sengsara.
Adi, apakah kamu melakukan perjalanan
jauh dari Basant Khedi ke Lucknow?
untuk mengatakan ini?
Tidak, Menteri.
Saya di sini hanya untuk bertanya.
Itu juga, tanpa rasa bersalah.
Bagaimanapun juga, aku adalah putramu.
Jadi Pak Menteri,
dengarkan saya baik-baik.
Anda akan memberi kami empat dokter.
Mereka akan bersedia
bekerja di rumah sakit.
Dan Anda juga akan memberi
kami pasokan listrik 24x7.
Itu dia, Menteri.  Hanya
ini yang saya minta.
Adi.
Apa aku terlihat bodoh di matamu?
Anda tidak bodoh.
Tapi saya juga tidak naif.
Jadi, biar saya perjelas.
Jika Anda tidak memenuhi permintaan saya,
maka saya akan memberitahu
media bahwa Anda memanfaatkan
saya untuk tidak membiarkan
rumah sakit dibangun.
Bukankah ini akan menjadi gosip
yang bagus sebelum pemilu Lok Sabha?
[nyengir]
Adi, itu sebabnya aku menyukaimu.
Anda adalah politisi yang cerdik.
Anda berbicara seperti mereka.
[tertawa kecil]
Kavya.
Apakah Anda mendapat konfirmasi
tentang kedatangan menteri?
- Belum.
- Kavya, orang sudah mulai berdatangan.
Mereka datang ke sini untuk
menemui Giriraj Pradhan.
Jika dia tidak datang, itu akan
menjadi masalah bagi Anda.
Apakah ada kekuatan?
[teriakan]
[tertawa]
Saudara laki-laki.
Apakah pasokan listrik sudah kembali?
Ya, itu kembali.
Katakan padanya
bahwa setiap papan
dan saklar telah
diperiksa dengan benar.
Semua baik-baik saja.
Kejutan itu menyadarkanku
bahwa semuanya baik-baik saja.
Beri tahu orang yang memeriksa
bahwa Anda tidak boleh
memasukkan jari Anda ke dalam
papan untuk memeriksa daya.
Jangan terlalu pintar.  Saya tidak bodoh.
[pemutaran musik]
Kavya, orang-orang mencarimu.
Kamu selalu tertawa seperti seorang pelawak.
Tidakkah kau mengerti?
Anda selalu terjebak pada Kavya.
Apakah kamu tidak ada urusan?
Anda selalu memperhatikan orang.
Itu adalah pilihanku.
[bertepuk tangan]
Terima kasih.  Salam saya
kepada semua orang yang
hadir di sini, dan petugas magang.
Hari ini, kami berada di
tahap akhir proyek kami.
Sebagai direktur kursus, saya ingin
mengungkapkan kegembiraan saya.
Motif yang mana
Anda datang ke Basant Khedi,
Anda telah mencapai
lebih dari itu.
Entah itu proyek
pembersihan saluran,
proyek sekolah, atau
proyek rumah sakit ini.
Seperti yang Anda ketahui bahwa rumah
sakit ini akan segera dimulai kembali.
Dan saya ingin memberikan
penghargaan kepada
petugas peserta pelatihan
kami, Ibu Kavya Bansal.
[bertepuk tangan]
Dia benar-benar telah memberi contoh.
Upaya dan dedikasi
Ibu Kavya Bansal
telah memulihkan
kembali rumah sakit ini.
Tidak ada kata-kata untuk diungkapkan
betapa tekadnya dia.
[bertepuk tangan]
- Giriraj Pradhan!
- Segala puji bagi dia!
[pemutaran musik]
'Dia telah membawa
lebih dari 4 dokter.'
'Apa rencananya?'
- Giriraj Pradhan!
- Segala puji bagi dia!
Selamat datang pak!
- Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Selamat datang pak!
Dia datang ke desa kami
untuk pertama kalinya.
Dengar, aku ingin memberitahu kalian semua
bahwa ini hanyalah sebuah langkah
kecil menuju kemajuan Basant Khedi.
Dalam waktu dekat, Anda
akan melihat bahwa saya akan
mengubah Basant Khedi
menjadi kota seperti Mumbai.
- Giriraj Pradhan!
- Segala puji bagi dia!
Penipu telah memulai permainannya.
Politisi tidak akan pernah bisa berubah.
Salam, Kavya.
Ah, maafkan aku.
Aku tidak mencatat nama lengkapmu.
Kavya Bansal, IAS.
Saya di sini untuk menyampaikan
ucapan selamat yang paling tulus.
Anda telah memenuhi
impian lama saya.
Dengan membangun rumah sakit ini.
Terima kasih Pak.
Seseorang harus melakukannya.
Namun tanpa dukungan Anda,
hal ini tidak mungkin terjadi.
Kavya, saya seorang pegawai negeri.
Dan tugas saya adalah melayani masyarakat.
Saya telah melakukan pekerjaan
saya. Dan saya akan terus melakukannya.
[tertawa kecil]
Ya pak.  Kamu benar.
Tapi itu adalah masalah besar bagi saya
untuk bisa meresmikan rumah sakit tersebut
karena beberapa orang
sangat menentangnya.
[pemutaran musik]
- Giriraj Pradhan!
- Segala puji bagi dia!
Terima kasih, Kavya.  Saya membantu Anda.
Bukan sekarang giliranmu.
Itu tergantung pada
Anda sejauh mana
Anda ingin mengambil
rumah sakit ini.
Ya pak.  Kami berharap dapat
terus menerima dukungan Anda.
Anda akan selalu menerimanya, Kavya.
Ada lebih banyak orang yang menunggu.
Ayo.
Ayolah sayang.
- Giriraj Pradhan!
- Segala puji bagi dia!
Hadirin sekalian,
saya sangat senang
untuk meresmikan rumah sakit ini hari ini.
Saya ingin mengucapkan
terima kasih kepada
peserta pelatihan IAS
muda, Kavya Bansal.
[bertepuk tangan]
Dengan bimbingan dan ketabahannya,
dia membangun rumah sakit ini.
Dan itu adalah prinsip saya
untuk selalu mendukung orang-orang seperti itu.
Baik itu soal catu daya
atau mengirim dokter.
Saya akan terus melayani Anda semua.
'Ya, pelayananmu tidak
pernah menjangkau masyarakat.'
[pemutaran musik]
Giriraj sangat tidak tahu malu.  Kavya
bekerja keras dan dia menerima pujian.
Mayank, begitulah politisi.
Tapi saya tidak mengerti
mengapa Kavya tidak menyela dia.
Dia telah menciptakan begitu banyak
hambatan untuk memulai rumah sakit ini.
Dan sekarang dia berbicara besar.
Biarkan dia bicara besar, Anjali.
Apa bedanya?
Kavya kami tidak menjadi
IAS yang memonopoli kredit.
Dia telah mencapai tujuannya.
Dan saya bangga padanya.
Mama!
Kamu sangat tertarik
menonton Ayah hari ini.
Aku hanya memperhatikan
apakah ayahmu
sudah kehilangan
kemampuan untuk berbohong.
Tapi tidak, itu masih utuh.
Giriraj Pradhan tidak pernah berbohong.
Besok pagi,
peralatan kelas dunia
akan sampai di rumah sakit.
Jadi, selain melayani
Anda semua, rumah sakit ini
bisa melayani
desa tetangga juga.
[bertepuk tangan]
Bukan hanya aku,
kekuatan perempuan
juga harus dihormati.
Saya ingin perwira muda IAS kita
Kavya Bansal tolong
naik ke panggung.
[bertepuk tangan]
[pemutaran musik]
'Apa rencananya sekarang?'
'Kamu membuat kesalahan
besar, IAS Kavya Bansal.'
'Saya pasti akan membalas.'
'Dan pembalasanku akan
menjungkirbalikkan duniamu.'